1. Projeknév, csapattagok
2. Weboldal neve,célja, téma
3. Részletesebb leírás a weboldalról
4. felhasznált nyelvek pl.: css,html,js,boostrap
5. Feladatok kiosztása
6. Hogyan ment a kommunikáció
7. Idősáv felírása
8. Tovább fejlesztési lehetőségek

Bevezetés:
-Bemutatkozás
-Projekt rövid ismertetése

A projekt célja:
-Miért hoztátok létre a weboldalt(pl. informatív,szórakoztató, gyakorlati célok)
-Kinek szól az oldal(célközönség)

Téma:
-Milyen témát választottatok a weboldalnak és miért?

A munkafolyamat:
-Idősáv: Mikor kezdtétek, mennyi időt szántatok a szakaszok, elkészítési határidő(2024.12.02-2024.12.16) bemutatás: 2024.12.18
-Feladatok kiosztása: Ki mit csinált a csapatban?
-Eszközök és nyelvek: Részletezés, hogy milyen technológiát használtatok

Weboldal bemutatása:
-A weboldal szerekezete: Fő oldalak, navigáció, elrendezés bemutatás
-Kiemelkedő funkciók(pl.: reszponzív design, animációk)
-Képek, videók a kész oldalról

Tanulságok:
-Mit tanultatok a projekt során(pl.:új technológiák, együttműködés, időbeosztás)

Jövőbeli tervek:
-Hogyan fejlesztenétek tovább az oldalt?

Források:
-Projekthez felhasznált oldalak

